🔆 CR: How Pre-Approvals Work
🔆 Situație: G .education    pt G                    imdpp
🔆 Departament: CE fundal rosu

===========================
 • Case received via IBM
 • OBC
 • User asked about Pre-Approvals
 • The Support Ambassador responded to the User's request and educated the User with HC articles
 • The Support Ambassador asked the User if still needs our assistance
 • The User confirms that the request is resolved
 • The User is happy
 • OBM
 • No further actions needed
 • Case solved
 • =====================

Gentile __________,


Mi chiamo Samir e faccio parte della comunità Airbnb. Speriamo che Lei stia bene. 

Dai dati che vediamo, avete fatto una richiesta di prenotazione. Sembra che questo host abbia le impostazioni per non accettare prenotazioni automatiche. L'host ha 24 ore per rispondere. Dopo 24 ore, la richiesta scade e voi riceverete un rimborso completo.

Se desiderate attendere queste 24 ore, potete aspettarvi una delle seguenti 3 situazioni:
1 - L'host accetta la richiesta e avrete una prenotazione confermata.
2 - L'host rifiuta la richiesta di prenotazione.
3 - L'host non risponde.

Se non volete aspettare la risposta dell'host, potete sempre ritirare la richiesta di prenotazione e riceverete un rimborso completo. In questa situazione, la decisione vi appartiene interamente. Per annullare la richiesta di prenotazione, La invitiamo cortesemente a consultare l'articolo:

Cancella o ritira una richiesta di viaggio
Airbnb.it/help/article/90

Purtroppo, non siamo in grado di contattare gli host o influenzarli nella loro decisione. Pertanto, vi consigliamo di contattare diversi host (senza effettuare pagamenti anticipati) e vedere chi risponde, decidendo successivamente di effettuare il pagamento per la prenotazione.

Nel caso in cui un Host non risponda, Le consigliamo di cercare un altro annuncio con un Host più reattivo. L'Host ha il diritto di rispondere, ma non è obbligato a farlo. Questo Host ha scelto nelle proprie impostazioni di non accettare prenotazioni automatiche.

Cosa succede se la mia richiesta di prenotazione viene rifiutata o scade?
Airbnb.it/help/article/315

Con questa occasione, desideriamo ringraziarLa per aver scelto di far parte della comunità Airbnb. Le ricordiamo che siamo disponibili 24/7 per assistere Lei. Ogni volta ne avesse bisogno, La preghiamo di contattarci e saremo lieti di offrire il nostro supporto con grande piacere. Può contattarci tramite il nostro sito web o al numero di telefono:
📞 +39 0699366533 🇮🇹
🌐  Airbnb.com/help/contact_us

Avendo ricevuto conferma da parte Sua che tutto è a posto e che non sono necessarie ulteriori assistenze, procederemo alla chiusura di questa conversazione.


Con i più cordiali saluti,
Assistenza Airbnb


========================


==== scurt si la obiect==========
Nel caso in cui un Host non risponda, Le consigliamo di cercare un altro annuncio con un Host più reattivo. L'Host ha il diritto di rispondere, ma non è obbligato a farlo. Questo Host ha scelto nelle proprie impostazioni di non accettare prenotazioni automatiche. È una sua scelta e la rispettiamo.

====================

Per annullare la richiesta di prenotazione, La invitiamo cortesemente a consultare l'articolo:

Cancella o ritira una richiesta di viaggio
Airbnb.it/help/article/90

==============================
Abbiamo cercato di chiamarvi precedentemente, ma non siamo riusciti a stabilire un contatto.

Sembra che questo host abbia le stesse impostazioni per non accettare prenotazioni automatiche. Vi preghiamo di attendere 24 ore. Se l'host non risponde entro 24 ore, la richiesta scade e riceverete automaticamente un rimborso nel caso abbiate già effettuato il pagamento.

Purtroppo, non siamo in grado di contattare gli host o influenzarli nella loro decisione. Pertanto, vi consigliamo di contattare diversi host (senza effettuare pagamenti anticipati) e vedere chi risponde, decidendo successivamente di effettuare il pagamento per la prenotazione.

====================
Cosa succede se la mia richiesta di prenotazione viene rifiutata o scade?
Airbnb.it/help/article/315
====================
Gentile signor Pietro,

Un host ha 24 ore per rispondere ufficialmente a una richiesta di prenotazione selezionando "Accetta" o "Rifiuta". Se non lo fa, questa scade. Scrivere semplicemente un messaggio non costituisce una risposta ufficiale, in quanto il nostro sistema non riceve nessuna istruzione su come procedere, ovvero non sa se deve sbloccare i fondi o addebitare l'importo all'ospite, il quale ha già inserito i propri dati finanziari.

Può consultare le richieste di prenotazione che non ha ancora accettato o rifiutato nella sezione "Richieste" della sua scrivania. Per leggere il messaggio dell'ospite, rispondere o chiedere ulteriori informazioni, le basterà selezionare quella in questione.

E comunque la invito a contattare il potenziale ospite Lucy al più presto. Se non ha la certezza di poter accettare la richiesta entro i tempi previsti, la rifiuti nel frattempo ma continui a comunicare con questa persona. Potrà sempre inviare una pre-approvazione in seguito se sarà in grado di accettare la prenotazione:

https://airbnb.com/guest/inbox/1711289936

Per maggiori dettagli sulle richieste di prenotazione, consulti il seguente articolo del Centro Assistenza:

airbnb.com/help/article/28

Grazie per la comprensione,
Cordialmente,
Bianca Antonia





Gentile signor Pietro,

La invitiamo a contattare il potenziale ospite Lucy
al più presto. Se non ha la certezza di poter accettare la
richiesta entro i tempi previsti, la rifiuti nel frattempo
ma continui a comunicare con questa persona. Potrà sempre
inviare una pre-approvazione in seguito se sarà in grado di
accettare la prenotazione:

https://airbnb.com/guest/inbox/1711289936

Per maggiori dettagli sulle richieste di prenotazione,
consulti il seguente articolo del Centro Assistenza:

airbnb.com/help/article/28

Grazie per la comprensione,

ASSISTENZA AIRBNB



la G-----------------------------------------------------------------------------
Gentile Lucy,

Quando inserisce i suoi dati di pagamento in seguito a una richiesta di prenotazione, inviamo una richiesta in sospeso all'host. Gli host hanno 24 ore di tempo per accettare o rifiutare la sua richiesta di prenotazione, ma la maggior parte risponde entro 4 ore.

Se un host accetta la sua richiesta, l'importo del pagamento viene prelevato per intero. In caso di rifiuto o di mancata risposta da parte dell'host, rilasceremo immediatamente l'importo autorizzato sulla sua carta. Sebbene da parte nostra questa operazione avvenga subito, la sua banca potrebbe impiegare del tempo ad annullare l'autorizzazione.

In questo momento, la sua richiesta è ancora in sospeso e l'host ha 24 ore per rispondere.

Una volta che la sua prenotazione sarà ufficialmente accettata o rifiutata dall'host, riceverà una notifica tramite email e lo stato nel suo account Airbnb cambierà. Per maggiori informazioni su come verificare lo stato di una richiesta di prenotazione, può consultare il seguente articolo del Centro Assistenza:

airbnb.com/help/article/234

Per annullare una richiesta di prenotazione prima che sia accettata, può visitare la sezione "Viaggi" dove troverà la richiesta che desidera annullare alla voce "Viaggi in sospeso". Troverà il pulsante per cancellare la richiesta. Poiché la prenotazione non è stata ancora accettata, l'autorizzazione sulla sua carta verrà annullata.

Ho contattato il suo host Pietro e gli ho richiesto una risposta il prima possibile.

Grazie per la pazienza,
Bianca Antonia


🔆 SPEECH: ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

===========================


🔆 Regulament: ::::::::::::::::::::::::::::::::::::
