🔆 CR: How Airbnb reviews work
🔆 Situație: maro
🔆 Departament: 

===========================
Ok, ho inviato il tuo messaggio. La persona che risponde potrà leggere tutto ciò che hai già spiegato. Non esitare ad aggiungere ulteriori dettagli per aiutare il nostro team a capire e risolvere il tuo problema più rapidamente.
Se abbandoni questa conversazione, puoi recuperarla nella posta di Airbnb.
11:46 PM
Salve sono Angelo del team Expert Airbnb e superhost e sono lieto di assisterla

Personalmente mi dispiace di cuore per quanto è successo , ma il sistema è completamente automatizzato e una volta che le date sono decorse neanche i tecnici potranno riaprire il termine o copiare in essa una eventuale recensione lasciata in un secondo momento .

Quanto tempo ho a disposizione per scrivere una recensione dopo che il viaggio si è concluso?
Si apre la possibilità di scrivere una recensione dalle ore 12:00 del giorno di checkout E si chiude al 14º giorno sempre alle ore 12:00

https://www.airbnb.it/help/article/995/quanto-t...

Poiché il sistema di recensioni è automatizzato, non possiamo fare eccezioni. Se vuoi ringraziare ancora il tuo host o lasciargli un feedback utile, puoi farlo con un messaggio nella tua conversazione con lui nel sistema di messaggistica su Airbnb.

Resta il fatto che anche io oltre ad essere un expert sono un viaggiatore e un host , e posso dirle che molte volte mi sono trovato per cause indipendenti da me a rilasciarle e ho inoltrato un messaggio privato .

Se invece ha riscontrato delle criticità potrà segnalarci l'annuncio cliccando su segnala annuncio e potrà provvedere anche ad avanzare una richiesta di rimborso per l'eventuale disagio in questo modo

https://www.airbnb.it/help/article/1370

SE fosse stato possibile avrei fatto di tutto e di più per lasciarle tale possibilità mi dispiace
Nell'augurarle un buon proseguo resto a sua completa disposizione per ulteriori domande o chiarimenti


🔆 SPEECH: ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

===========================


🔆 Regulament: ::::::::::::::::::::::::::::::::::::
