🔆 CR: Disputing a review you received
🔆 Situație: nu
🔆 Departament: ce

===========================
Gentile Marcelo Eduardo,

La ringraziamo per la richiesta di informazioni e per il ricorso che ha presentato per rimuovere la recensione di Milen sul suo account Airbnb.

Tuttavia, in seguito a un'indagine interna, abbiamo stabilito che non possiamo rimuovere la recensione sul suo account Airbnb perché non viola i nostri termini.

Ci rendiamo conto che questo potrebbe non essere l'esito che sperava e che la nostra decisione potrebbe risultare frustrante. Tenga presente che, per offrire alla community una piattaforma affidabile e trasparente, è fondamentale che le recensioni siano attendibili. Sebbene comprendiamo che Host e ospiti possano avere opinioni discordanti su un soggiorno o sul contenuto di un feedback, non consideriamo tali divergenze motivi sufficienti ai fini della rimozione. Pertanto, incoraggiamo sempre gli ospiti a descrivere in modo onesto le proprie impressioni sull'esperienza e sull'Host, purché non violino i Termini delle recensioni.

Per saperne di più, consulti questa pagina del Centro Assistenza:

airbnb.com/help/article/2673

Allo stesso tempo ci tengo a rassicurarla sul fatto che questa recensione è chiaramente un caso anomalo nell'insieme delle recensioni da lei ricevute. La stragrande maggioranza sono tutte positive e danno importanza al suo lavoro di Host.

La comunità di Airbnb prende sempre in considerazione tutti i commenti. Sono certo che le altre recensioni forniranno un quadro più chiaro di questa sola sul suo alloggio e sui servizi da lei offerti.
La sua risposta ha la capacità di oscurare le affermazioni negative fatte su di voi e può lasciare un'impressione molto più forte della vostra credibilità come Host.

Per ulteriori informazioni su come rispondere a una recensione, visiti il seguente link: https://www.airbnb.it/help/article/32

L'opinione dei nostri utenti è preziosa e fondamentale a questo scopo - saremo felici se potesse trovare il tempo di lasciarci il suo parere su come migliorare le recensioni al link qui di seguito:

airbnb.com/help/feedback.

Distinti saluti,
Airbnb Support


🔆 SPEECH: ::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::

===========================


🔆 Regulament: ::::::::::::::::::::::::::::::::::::
